To do list:
Lærer:
Den vælger en specifik klasse istædet for vælge selve eleven som bliver trykket på. (Inc/evaluering.php)

Kan ikke oprette Klasser selv om Signup_k kører INSERT INTO class (class) VALUES ('I32');

Kan oprette lærer men ikke Lærernes(?) Login. Tror der er et problem i Signup_a

UTF-8 virker ikke i header.php

Du kan oprette elever og elevers Login.

Der var også noget med et kalender men kunden sagde at det ikke var så vigtigt

Elev: 

Kan ikke gemme nye besvarelser fra eleverne. (Inc/Evaluation.php)



Login information: 
lærer:

U:Admin	
P:Pass

Elev: 

U:Logan
P:Pass

Extra:
Inc/FagCheck.php er en prototype med en list af eleverne og deres fag som checker hvis de har dem.
Hvis de har faget kan læreren evaluer dem, men hvis de ikke har dem står der at de ikke har $Fag

Det fordeler dem ikke via Klasse.